#+BEGIN_EXPORT HTML
<style>
section.module.parallax-1 {
 background-image: url("./img/demo/_small/1.jpg");
}
section.module.parallax-2 {
 background-image: url("./img/demo/_small/2.jpg");
}
section.module.parallax-3 {
 background-image: url("./img/demo/_small/3.jpg");
}
</style>

<div class="wrapper">
 <div class="info-bar">
  <div class="container">
   <a class="icon cmn-tut" data-title="Back To Tutorial" href="http://callmenick.com/?p=718"></a>
   <a class="icon cmn-prev" data-title="Pevious Demo---Revealing Content Overlays With CSS3 Transitions" href="http://callmenick.com/tutorial-demos/revealing-content-overlays/"></a>
   <!-- <a class="icon cmn-next" data-title="Next Demo---" href="http://callmenick.com/tutorial-demos/..."></a> -->
   <a class="icon cmn-download" data-title="Download Source" href="http://callmenick.com/tutorial-demos/simple-parallax-effect/simple-parallax-effect-source.zip"></a>
   <a class="icon cmn-archive" data-title="Tutorial Archives" href="http://callmenick.com/category/tutorials/"></a>
  </div>
 </div>
<section class="module parallax parallax-1">
    <div class="container">
     <h1>Serene</h1>
    </div>
   </section>

#+END_EXPORT

* 1 Lorem Ipsum Dolor


Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipisicing elit. Nihil
consequuntur, nesciunt dicta, esse rem ducimus itaque quis. Adipisci
ullam nam qui illum debitis sit ad in delectus, repudiandae non dolorum!
Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipisicing elit. Suscipit
veritatis, facere aliquid itaque tempore consequatur nihil sint enim
aliquam id saepe magnam totam repellat placeat a fugit nulla molestias
voluptas.

Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipisicing elit. Soluta cum
distinctio eum asperiores rem enim fugit eaque voluptas est laboriosam
in repudiandae architecto placeat, illum atque quasi explicabo, culpa,
molestias!Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipisicing elit.
Reprehenderit voluptas, aperiam quae provident, recusandae rem quis. Ut
quaerat, quasi iste voluptate et dolorem atque sed neque voluptates,
molestias dolor enim!

Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipisicing elit. Nam odit
tempore, quibusdam impedit deserunt. Natus quisquam, facilis numquam,
molestias nesciunt modi, at debitis maxime sunt et quo quas labore
perferendis.Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipisicing elit.
Unde delectus laborum doloremque recusandae, debitis maxime a! Nihil
distinctio ex, cumque tempore ea voluptas omnis odit, quaerat natus nam
excepturi corporis!

Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipisicing elit. Eaque eius
harum atque unde nihil aut quam provident sunt, iste error vitae
suscipit dolores cupiditate totam, eum quae alias! Dicta, nisi.Lorem
ipsum dolor sit amet, consectetur adipisicing elit. Voluptate beatae
impedit officia quis odit rerum sequi, explicabo commodi illum suscipit,
tempore eum doloremque quae obcaecati tempora quidem neque sapiente
modi?


#+BEGIN_EXPORT HTML
</div>
</div>
   </section>
   <section class="module parallax parallax-2">
    <div class="container">
     <h1>Rise</h1>
    </div>
   </section>
#+END_EXPORT

* 2 Lorem Ipsum Dolor
Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipisicing elit. Nihil
consequuntur, nesciunt dicta, esse rem ducimus itaque quis. Adipisci
ullam nam qui illum debitis sit ad in delectus, repudiandae non dolorum!
Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipisicing elit. Suscipit
veritatis, facere aliquid itaque tempore consequatur nihil sint enim
aliquam id saepe magnam totam repellat placeat a fugit nulla molestias
voluptas.

Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipisicing elit. Soluta cum
distinctio eum asperiores rem enim fugit eaque voluptas est laboriosam
in repudiandae architecto placeat, illum atque quasi explicabo, culpa,
molestias!Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipisicing elit.
Reprehenderit voluptas, aperiam quae provident, recusandae rem quis. Ut
quaerat, quasi iste voluptate et dolorem atque sed neque voluptates,
molestias dolor enim!

Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipisicing elit. Nam odit
tempore, quibusdam impedit deserunt. Natus quisquam, facilis numquam,
molestias nesciunt modi, at debitis maxime sunt et quo quas labore
perferendis.Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipisicing elit.
Unde delectus laborum doloremque recusandae, debitis maxime a! Nihil
distinctio ex, cumque tempore ea voluptas omnis odit, quaerat natus nam
excepturi corporis!

Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipisicing elit. Eaque eius
harum atque unde nihil aut quam provident sunt, iste error vitae
suscipit dolores cupiditate totam, eum quae alias! Dicta, nisi.Lorem
ipsum dolor sit amet, consectetur adipisicing elit. Voluptate beatae
impedit officia quis odit rerum sequi, explicabo commodi illum suscipit,
tempore eum doloremque quae obcaecati tempora quidem neque sapiente
modi?

#+BEGIN_EXPORT HTML
</div>
</div>
   </section>
<section class="module parallax parallax-3">
  <div class="container">
   <h1>Calm</h1>
  </div>
</div>
  </section>
#+END_EXPORT

* 3 Lorem Ipsum Dolor
   :PROPERTIES:
   :CUSTOM_ID: lorem-ipsum-dolor-2
   :END:

Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipisicing elit. Nihil
consequuntur, nesciunt dicta, esse rem ducimus itaque quis. Adipisci
ullam nam qui illum debitis sit ad in delectus, repudiandae non dolorum!
Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipisicing elit. Suscipit
veritatis, facere aliquid itaque tempore consequatur nihil sint enim
aliquam id saepe magnam totam repellat placeat a fugit nulla molestias
voluptas.

Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipisicing elit. Soluta cum
distinctio eum asperiores rem enim fugit eaque voluptas est laboriosam
in repudiandae architecto placeat, illum atque quasi explicabo, culpa,
molestias!Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipisicing elit.
Reprehenderit voluptas, aperiam quae provident, recusandae rem quis. Ut
quaerat, quasi iste voluptate et dolorem atque sed neque voluptates,
molestias dolor enim!

Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipisicing elit. Nam odit
tempore, quibusdam impedit deserunt. Natus quisquam, facilis numquam,
molestias nesciunt modi, at debitis maxime sunt et quo quas labore
perferendis.Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipisicing elit.
Unde delectus laborum doloremque recusandae, debitis maxime a! Nihil
distinctio ex, cumque tempore ea voluptas omnis odit, quaerat natus nam
excepturi corporis!

Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipisicing elit. Eaque eius
harum atque unde nihil aut quam provident sunt, iste error vitae
suscipit dolores cupiditate totam, eum quae alias! Dicta, nisi.Lorem
ipsum dolor sit amet, consectetur adipisicing elit. Voluptate beatae
impedit officia quis odit rerum sequi, explicabo commodi illum suscipit,
tempore eum doloremque quae obcaecati tempora quidem neque sapiente
modi?


#+BEGIN_EXPORT html

</div>
</div>
   </section>

 </main><!-- /main -->

 <footer>
  <div class="container">
   <div class="asides clearfix">
    <aside>
     <nav>
      <ul>
       <li><a href="http://callmenick.com/">Welcome</a></li>
       <li><a href="http://callmenick.com/category/tutorials">Tutorials</a></li>
       <li><a href="http://callmenick.com/category/snippets">Snippets</a></li>
       <li><a href="http://callmenick.com/category/articles">Articles</a></li>
       <li><a href="http://callmenick.com/category/resources">Resources</a></li>
      </ul>
     </nav>
    </aside>
    <aside>
     <nav>
      <ul>
       <li><a href="http://callmenick.com/archive/">Archive</a></li>
       <li><a href="http://callmenick.com/about">About</a></li>
       <li><a href="http://callmenick.com/contact">Contact</a></li>
       <li><a href="http://callmenick.com/subscribe">Subscribe</a></li>
      </ul>
     </nav>
    </aside>
    <aside class="logo">
     <a href="http://callmenick.com/"><img alt="Tutorials, Snippets, Resources, and Articles for Web Design and Web Development" onerror="this.src=logo.png" src="img/core/logo.svg"></a>
    </aside>
   </div>
   <div class="copyright">
    <small>
     &copy; 2014, Nick Salloum<br><a href="http://callmenick.com">callmenick.com</a>
    </small>
   </div>
  </div>
 </footer><!-- /footer -->

</div><!-- /#wrapper -->
#+END_EXPORT

#+HTML_HEAD: <link rel="stylesheet" href="http://fonts.googleapis.com/css?family=Roboto+Slab">
#+HTML_HEAD: <link rel="stylesheet" href="css/base.css">
#+HTML_HEAD: <link rel="stylesheet" href="css/style.css">
#+HTML_HEAD: <script src="js/modernizr.js"></script>
